北京时间9月24号晚上9点多
杭州公开赛首轮
美网之前 张之臻受伤退出了资格赛
这是他7月底以来第一场单打
世界排名掉到了第168
开局第一个发球局
15比40 他在底线来回跑
还是丢了这一分
第一局就被破了
第三局他40比15领先
又被破 0比4
对面的黄泽林世界第108
今年3月的资格赛也赢过他
0比4之后的第五局
这一分他顶住了
终于保住了自己的第一个发球局
2比5 他救下盘点 破发追到3比5
这一分 他被调到左边
又顶到了网前
轮到自己发球 第三个盘点没能救下
3比6
第二盘
两个人都守住了自己的发球局
这一分他上到中场
把贴网的低球处理过去 赢了下来
30比15
他在底线左右跑动
从右边扑到左边 一板一板顶住
最后一拍
把黄泽林调出了场外 3比3
对手的发球局他很难拿分
只能先守住自己的
换到黄泽林发球
张之臻被调得满场跑
从右边追到左边边线外
黄泽林网前一记高压
Wow, what an incredible point.
太精彩的一分
3比4 15比30
黄泽林在底线耐住性子
等到一个浅球 上前一拍结束
15比40
第一个破发点
黄泽林就兑现了 5比3
第二盘唯一一次破发
最后一局 黄泽林发球胜赛
Fitting that it ends in that way.
以这种方式结束 再合适不过
Can't have had too many better days
发球这么顺的日子
on serve than that.
他不会有太多
第十个ACE收尾
伤后第一场 你怎么看？